2021-09-17
Blev sugen på att göra någon form av skelett i en cornellbox. Hade sett ganska roligt ut haha.

Kommer också vilja tracea något mörkt klot med någon rökliknande yta i särskild fär som lyses upp bakom solförmörkelse-liknande och som är placerad ovan eller bredvid reflekterande ytor för att få en intressant effekt.

Kommer pussla lite grann på det och kommer ha det som main project.

Sedan kommer jag också att vilja börja tänka på hur en kan bygga upp rotationer eller object i rörelse och möjligen optimera utvecklandes av flertalet bilder som en sedan kan strukturera ihop till en gif, eller varför inte en film.

Kommer också göra likadant med pixelart för att kunna göra schyssta effekter till både logon samt det klot jag jobbar med där.

We will see.
